Repository: Lessica/TrollRecorder
Catalog: res/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hant_hk

# CFBundleDisplayName
source: TrollRecorder
zh_hant_hk: 巨魔錄音機

# NSContactsUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your contacts to display your friendâ€™s name instead of phone number.
ja: TrollRecorderは電話番号の代わりに友達の名前を表示するために、連絡先にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 연락처 이름을 표시하기 위해 연락처에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的聯絡人，以便在錄音中顯示聯絡人姓名。

# NSFaceIDUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to Face ID to verify your identity.
ja: TrollRecorderは本人確認のためにFace IDにアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 신원 확인을 위해 Face ID가 필요합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要使用 Face ID 以驗證你的身份。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your location to save it with your recordings.
ja: TrollRecorderは録音したデータを保存するために、位置情報にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 위치 정보를 저장하기 위해 사용자의 위치에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置資訊。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your location to save it with your recordings.
ja: TrollRecorderは録音したデータを保存するために、位置情報にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 위치 정보를 저장하기 위해 사용자의 위치에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置資訊。

# NSLocationTemporaryUsageDescriptionDictionary
source: TrollRecorder needs access to your location to save it with your recordings.
ja: TrollRecorderは録音したデータを保存するために、位置情報にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 위치 정보를 저장하기 위해 사용자의 위치에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置資訊。

# NSLocationUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your location to save it with your recordings.
ja: TrollRecorderは録音したデータを保存するために、位置情報にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 위치 정보를 저장하기 위해 사용자의 위치에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置資訊。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your location to save it with your recordings.
ja: TrollRecorderは録音したデータを保存するために、位置情報にアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 녹음에 위치 정보를 저장하기 위해 사용자의 위치에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置資訊。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: TrollRecorder needs access to your microphone to implement the most basic recording features.
ja: TrollRecorderは、最も基本的な録音機能を実装するために、マイクにアクセスする必要があります。
ko: “TrollRecorder”는 가장 기본적인 녹음 기능 수행을 위해 마이크에 접근해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要訪問你的麥克風，以便實現最基本的錄音功能。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: TrollRecorder wants to use speech recognition to make transcript for your recordings.
ja: TrollRecorderは音声認識を使用して録音の文字起こしをするために権限を要求しています。
ko: “TrollRecorder”는 녹음의 전사문을 만들기 위해 음성 인식 기술을 사용해야 합니다.
zh_hant_hk: 巨魔錄音機需要使用語音辨識技術為你的錄音製作文字副本。

# NSUbiquitousContainerName
source: TrollRecorder
zh_hant_hk: 巨魔錄音機

source: Toggle Hoverball
ja: ホバーボールの切り替え
ko: 호버볼 켜기/끄기
zh_hant_hk: 打開/關閉懸浮球

source: Toggle Recording
ja: 録音の切り替え
ko: 녹음 시작/중지
zh_hant_hk: 開始/停止錄音
